画像処理関係でまず始めに行っていきたいのはこちらですね。
画像の右側に窓があるんですが、この窓に何でしょう？
窓の鍵のようなものですね。
これがついています。
これですと、なんとなくなんかこう生活感が出てしまって、社長の画像としてはですね、ちょっとかっこ悪いということが言えるかと思いますので、
この画像を消していこうと思います。
その際に何を使っていくのかと言うとですね、こちら左側の写真を編集をクリックして、出てきた画面の中のマジック消しゴムというもの
を使っていきます。
こちらクリックしましょう。
で画像をブラシでなぞりますという形で表示が出ますが、このブラシのサイズを大きくしたり小さくしたりすることができますので、より精度
を高めたい場合はブラシを小さくして対象の領域を指定していただければと思います。
今回はこのですね。
右側のこの鍵のようなもの、こちらを消していきますので、ここの対象部分を塗りつぶしていきます。
こんな感じですね。
そうすると後はもう自動的にキャンバスがこちらですね。
はい、背景を削除してくれました。
これよく見ると若干なんかこう、この出っ張りが残ってるとかそういった側面はあるんですが、これは十分実用に耐えることができる画像になって
いるかと思います。
こういった形で一瞬でですね、対象の余計な障害物のようなものをですね、削除することができるということで、非常に便利な機能では
ないかと思います。
これがまずですね、一つの機能であるマジック消しゴムについてご紹介しました。